Por fin llegaste.
Sé que su hijo está gravemente enfermo y necesita tratamiento.
Si estás dispuesto a cooperar conmigo,
Estoy dispuesto a cubrir los gastos médicos.
¿Qué quieres que haga por ti?
Estoy aquí para solicitar el trabajo de limpieza.
Venga conmigo.
Bueno.
Los he atraído a todos.
Pero tenemos que darnos prisa,
o podrían aparecer en cualquier momento.
¿Qué debemos hacer? No abre.
Liu, ¿me estabas buscando?
No, no lo estaba.
¿No te dije que lo vigilaras?
Pero ese limpiador dijo claramente...
Oh, no.
¿Tienes algún cable?
Preferiblemente uno largo.
¿Esto funcionará?
Chunyu.
Incluso sabes abrir cerraduras.
Eso es increíble.
La condición de su hijo se ha estabilizado bastante.
Después de completar la misión...
Puedes llevártela ahora.
Ir.
¡No corras!
¡Detener!
¡Deja de correr!
¡Congelar!
¡No corras!
¡Detente ahí!
¡Correr!
¿Cómo es eso posible?
Increíble.
Detective Wang.
Necesito que lo hagas
Busque la información de los padres de Jiang Chunyu
para mí.
Señor Mu.
¿Encontraste algo?
La señorita Jiang fue secuestrada
A la villa de la familia Gu ayer por la tarde.
y no ha salido desde entonces.
Probablemente esté cautiva.
Reúnanse a todos inmediatamente.
Ven conmigo a rescatarla.
Espere, señor Mu.
Señorita Jiang
ya se ha escapado.
¿Cuando pasó esto?
¿Está seguro?
Sí,
Había alguien vigilando el lugar.
Lo vio con sus propios ojos.
Él tomó un vídeo.
Jiang Chunyu.
Ni siquiera me darás
Una oportunidad de ser tu héroe.
Abuelo.
Escuché que Jiang Chunyu se escapó.
¿No sabes tocar?
Lo siento, abuelo.
Tenía prisa.
Señor.
Jiang Chunyu.
Espera un momento.
Primero regresa a tu habitación.
Sí, abuelo.
Continuar.
El padre biológico de Jiang Chunyu
no tiene información registrada
El nombre de su madre era Jiang Shuyun,
que murió en una caída accidental hace 10 años.
Sin embargo,
Ella había cambiado su nombre antes.
Su nombre original era Jiang Mengting.
Así que eso significa
Jiang Chunyu es mi propia nieta.
Aunque el nombre y la persona coinciden,
Todavía no podemos estar seguros
que Jiang Chunyu es hijo de Gu Ming.
Este asunto
debe investigarse cuidadosa y exhaustivamente.
Si el anciano descubre
que Jiang Chunyu es su nieta,
todo lo que tengo
me lo quitarán.
No.
No lo aceptaré,
y no lo permitiré en absoluto.
Sólo si mueres
¿Puede este secreto mantenerse para siempre?
Sólo entonces podré vivir para siempre
Sigue siendo la joven dama de la familia Gu.
¿Qué pasó?
Abuelo,
¿qué ocurre?
Por favor no me asustes,
¡Abuelo!
Extrañar,
¿Qué pasó con el maestro?
No sé qué pasó, pero el abuelo...
se cayó por las escaleras.
¡Llama a una ambulancia, rápido!
Hola, ¿servicios de emergencia?
Ya he pagado las facturas del hospital.
Este médico es una autoridad en enfermedades cardíacas.
Quizás pueda ayudarla con su condición.
Deberías intentarlo.
chunyu,
Sé que no tengo ningún derecho
para pedirte perdón.
Todos estos años,
Me he sentido lleno de arrepentimiento.
Odio mi propia cobardía,
ayudando a los malvados,
haciendo tantas cosas que te lastiman.
Merezco morir.
Si el arrepentimiento fuera útil,
entonces en este mundo
No habría tantas tragedias.
Parece que no puedo volver al apartamento por ahora.
La familia Gu seguramente enviará gente para interceptarme.
Ahora el único lugar seguro
es solo una ubicación
¡Apurarse!
Doctor,
¡Por favor salven a mi abuelo!
Se cayó por las escaleras.
Señorita Gu,
Por favor, cálmate.
Déjalo ir primero.
Estás desperdiciando un tiempo precioso de tratamiento.
No, doctor.
Necesito quedarme con mi abuelo.
Si algo le pasa a mi abuelo,
Yo tampoco quiero vivir.
Está bien, por favor cálmate.
Señorita Gu.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Sal de mi camino!
Xiaomeng,
¿Qué debemos hacer?
Abuelo,
¡No puedes dejarnos, abuelo!
¿Cómo terminaste así?
¡Abuelo!
¡Sálvenlo rápido! ¡Despierta, abuelo!
No puedes dejarnos,
¡Abuelo!
He estado esperando toda la noche
Y por fin llegaste.
¿Cómo sabías que vendría?
Eres muy inteligente
Por supuesto que lo sabes
lo que es mejor para ti en este momento.
El único que puede luchar contra la familia Gu ahora.
soy yo
Entonces ¿me ayudarás?
Por supuesto.
Si no hubieras escapado por tu cuenta hoy,
Ya habría liderado a la gente para luchar contra la familia Gu hasta la muerte.
Qiushan.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
¿No tienes miedo de que sólo te esté usando?
¿engañándote?
No importa.
Mientras siga siendo útil para ti,
Puedo quedarme a tu lado para siempre.
Eres un tonto.
Entonces tú
Debería compensarme como es debido.
Todos ustedes pueden irse ahora.
Me quedaré con el abuelo.
Sí.
Deberías regresar también.
No deberías quedarte despierto hasta tarde.
Puedo vigilar aquí.
Dime.
¿Puede salvarse el anciano?
Sería mejor si muriera esta noche.
Doctor.
¿Cómo está mi abuelo?
Ahora está fuera de peligro.
Sin embargo,
tiene una pierna rota
y sufrió un derrame cerebral leve.
Podría llevar mucho tiempo hasta que se recupere.
Esa es una gran noticia.
Gracias, doctor.
Entonces,
Quieres que sea tu modelo.
Mu Qiushan.
¿Por qué no me preguntas?
¿Qué pasó realmente en el pasado?
Si quieres decírmelo,
Estoy dispuesto a escuchar.
Es una larga historia.
Pero antes de eso,
Quiero mostrarte algo.
¿Qué?
Tu ojo...
¿Cómo es esto posible?
Este ojo mío
Estuvo ciego durante exactamente 10 años.
Durante estos 10 años,
Para sobrevivir
y para curar mi ojo,
Recogí basura,
Trabajó como vendedor,
e incluso trabajó como asistente de hospital.
Me sentía exhausto todos los días.
Pero cada vez que cerraba los ojos,
I...
Yo lo haría...
Me gustaría ver a mi madre
muriendo justo frente a mí.
No pude dormir en toda la noche.
Vivo solo para la venganza.
Si no puedo vengarlos,
No tengo ninguna razón para vivir.
Alguien como yo,
¿Aún quieres amarme?
¿Y pasar tu vida conmigo?
¿Por qué no fuiste a la policía?
Porque no hay pruebas.
Y eran menores de edad en ese momento.
Incluso si fueran condenados,
A los hermanos Gu no les pasaría gran cosa.
Necesito vengarme a mi manera.
Está bien.
Prometo ayudarte a cumplir tu deseo,
No importa lo que cueste.
Estás despierto.
¿Dormiste bien?
Dormí bien.
Hacía mucho tiempo que no dormía tan bien.
Entonces
Muévete conmigo.
Te garantizo que dormirás así de bien todas las noches.
Bueno.
Entiendo.
Estuviste de acuerdo.
De todos modos, no soy yo el que pierde.
Déjame ser claro.
No pagaré ningún alquiler.
Considérelo
pago por ser tu modelo de vida.
Tío
Sra. Jiang
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ven aquí, Weiwei.
¿Dónde está el tío?
Él está con la Sra. Jiang.
teniendo una conversación de corazón a corazón.
No corrompas al niño.
¿Charla de corazón a corazón?
Eso suena divertido.
¿Puedo unirme a usted?
El tío y la Sra. Jiang comparten sus verdaderos sentimientos.
¿Sabes lo que significa eso?
¡Lo sé!
Ustedes dos están saliendo, ¿verdad?
¡Mu Wei Wei!
Sra. Jiang,
¿vas a ser mi tía?
La Sra. Jiang aún no ha aceptado.
weiwei,
Podrías
¿Ayudar a tu tío?
Por aquí
La Sra. Jiang siempre puede estar contigo.
Más,
Podemos ahorrar en honorarios de tutoría.
Eres el director ejecutivo del Grupo Mu
¿Y tú eres tan tacaño?
Estabas hablando de sentimientos verdaderos.
Y ahora estás tratando de aprovecharte de mí.
Eres algo más.
Sra. Jiang,
El tío es tacaño,
Puedo darte todo mi dinero de bolsillo.
Por favor, no te enojes con él.
Está bien.
Para recompensar a Weiwei hoy,
¿Qué tal si te cocino algo delicioso?
¿Qué hay de mí?
Vamos.
¿Qué pasa contigo?
Puedes quedarte solo.
Quieres ahorrar en honorarios de tutoría
¿Y ahora quieres ahorrar en un cocinero también?
Vamos.